Ei, o que é que se passa, pessoal?
Por isso, hoje vou analisar
este anúncio B-Ad para si.
E, como sempre, no final do vídeo, terá
uma receita para um anúncio vencedor.
Pode replicar isto para qualquer
produto e vai funcionar muito bem.
Então, vamos começar.
Por isso, começam com este gancho visual.
É apenas um texto e um emoji.
Para criar um texto como este,
pode utilizar o modelo Adsorex
TikTok para criar exatamente isto.
E para o vídeo,
estão a usar um tipo com uma barba cheia,
e ele está a usar um dos seus produtos.
E o que eles fizeram foi acelerar
para tornar o vídeo mais interessante
do ponto de vista visual.
Estes são alguns dos vídeos básicos
técnicas de edição que pode
utilizar nos seus anúncios.
Em vez de o manter a
uma velocidade normal,
aceleraram-no para o
tornar mais interessante.
Se tiveres uma barba irregular, desculpa,
mas pareces um estudante do liceu.
E agora têm um gancho de
áudio ou um gancho de guião.
Este gancho é mais direcionado
para o ponto de dor, Oh,
se tiveres uma barba irregular,
pareces um estudante do liceu.
O gancho é muito criativo e as fotografias
que utilizam são apenas desta rapariga
a falar, e inserem um cabelo de rolo B,
o que também é visualmente interessante
para ver, é este tipo com uma barba
irregular, exatamente
do que ela está a falar.
E agora, a seguir, ela
vai apresentar o produto.
O meu conselho é entrar no clube da barba.
A barba - aqui também,
o meu conselho é que entrem
para o clube da barba.
Então eles apresentam o produto muito
rapidamente. Este é um anúncio curto.
Tudo é muito rápido.
Em apenas oito segundos, tínhamos um
gancho visual, tínhamos
um gancho de guião.
Descrevem o problema e descrevem
a solução muito rapidamente.
O clube da barba tem kits de crescimento
que irão preencher essa barba irregular.
E agora aqui, ela dá a solução que, "Oh,
este era o nosso produto, a nossa marca.
Tem kits de crescimento que vão
preencher a sua barba irregular.
E esta fotografia, excecionalmente, adoro.
Trata-se de algo que está a ser
super criativo com os anúncios.
Faz-nos pensar instantaneamente:
"Uau, que fotografia foi aquela?
Então é este tipo, ele
tem uma ligadura no seu
e ele tira-a e tem a palavra
"patchy" escrita no seu interior.
Isto é ser criativo.
Todos os seus produtos de crescimento
actuam em conjunto para estimular
o crescimento de novos cabelos.
Inclui um derma roller, um óleo de
crescimento e vitaminas para
lhe dar um aspeto perfeito.
E agora acabou de descrever todas
as características do produto.
E uma coisa que talvez tenha notado é que
ela mudou de local onde estava a filmar.
Antes, ela estava a filmar nesta
sala, e agora está na cozinha.
Esta é uma técnica que muitas pessoas
utilizam, não apenas em aplicações,
mas em qualquer conteúdo de conversa é se
estivermos constantemente a
mudar os ângulos da câmara,
se estiver constantemente a mudar de
local, é muito melhor para a retenção,
e acrescenta outra camada
ou dimensão ao seu vídeo.
A fotografia que ela utilizou nas
reportagens é esta primeira
fotografia do homem a utilizar
o produto e, na fotografia
seguinte, ele está feliz.
Ele parece ter uma barba cheia.
Está a mostrar, "Oh, ele usou o
nosso produto e funciona muito bem.
Está a mostrar e a dizer ao mesmo tempo.
De seguida, apresentam
os seus outros produtos.
Têm um derma roller, há óleo de
crescimento, vitaminas de crescimento.
A seguir, está a fazer uma
declaração de afirmação.
Não há literalmente nenhuma
razão para não experimentar.
Sim, super simples.
Ela pensa: "Oh, não há razão
para não experimentar isto.
Ela afirma em tudo o que falou
e agora vai chegar à conclusão.
Isto, se queres melhorar a tua barba,
tens de experimentar o clube da barba.
Super simples.
Mais uma vez, se quiser melhorar a sua
barba, experimente o nosso produto.
Uma imagem que utilizaram foi a de
um tipo com uma barba muito boa.
Ele está a penteá-lo,
e isto mostra exatamente o
aspeto que o produto lhe vai dar.
A última fotografia é uma
mostra de todos os seus
produtos, e terminam
com um outro logótipo.
Experimentar o clube da barba.
A única coisa que gostaria de acrescentar
No anúncio, posso acrescentar um texto a
dizer: "Compre agora ou ofereça",
apenas um claro apelo à ação.
Este anúncio tem pouco
menos de 30 segundos.
É muito rápido, é rápido de
ver, dá-nos toda a informação,
e é evidente que funcionou
muito bem para eles.
Espero que consigam replicar algo
deste género para os vossos produtos.
Ok, pessoal, como bónus,
Se viram até aqui, tenho aqui o guião,
e vou mostrar-vos um exemplo de
como utilizar a mesma estrutura,
o mesmo guião, para escrever
um guião para outro produto.
Digamos que queremos escrever um guião
para um kit de cuidados
da pele para homem.
O gancho visual, pode ser
Na verdade, pode utilizar
a mesma para este efeito.
Mas só para esclarecer
o meu ponto de vista,
Vou fazer outra, que é, digamos,
"Oh, a minha namorada está zangada
porque sou alvo de muita atenção
em todo o lado onde vamos.
Portanto, algo do género.
O ponto de dor ou o gancho,
pode ser algo como, vejamos, se o seu
os cuidados com a pele são
inexistentes, é altura de dizer adeus
para uma pele de aspeto baço,
baço e cansado, digamos assim.
Portanto, tem o seu gancho visual,
tem o seu gancho de ponto de dor.
Agora, vamos apresentar o nosso produto.
Pode ser algo como: "Oh, apresento-vos o
Kit de cuidados da pele Alpha Glow,
a sua solução de eleição
para uma pele impecável.
Estou a fazer uma coisa
muito simples e muito rápida,
mas se reduzirmos isto, já
temos um guião vencedor.
A introdução do produto pode ser utilizada
tanto para a introdução
como para a solução.
Diz as duas coisas.
Vou apenas copiar e colar isto
cabelo, e passemos diretamente
à questão das funcionalidades.
O kit de cuidados da
pele Alpha Glow inclui
antioxidantes e hidratação para,
digamos, combater os poluentes
quotidianos, algo deste género.
Se falarmos mais sobre as características,
é uma solução sem complicações
para o homem moderno.
É fácil, eficaz e essencial.
Simples e eficaz.
Depois, precisamos de uma declaração
de afirmação, pode usar o mesmo.
Não há literalmente nenhuma
razão para não experimentar.
Ou pode utilizar algo
porque cuidar da pele é a
derradeira jogada de poder.
Temos a nossa declaração de afirmação,
e depois só precisamos de uma conclusão.
Podemos fazer algo pronto para enfrentar
o mundo com uma vibração totalmente nova.
Digamos que,
Mergulhe no Alpha Skincare Kit porque
a sua pele merece um tratamento VIP.
Em menos de cinco minutos,
Tenho um script que utiliza a mesma
estrutura, o mesmo tudo do anúncio que eu
acabou de ser analisado, e
pode utilizá-lo para testar.
Resumindo, seria algo
como a visualização Look,
a minha namorada está zangada porque eu
chamo muito a atenção em
todo o lado onde vamos.
No que diz respeito ao ponto problemático,
é do género: "Oh, se os seus
cuidados com a pele não existem,
está na altura de dizer adeus à
pele baça e com aspeto cansado.
Apresentamos o nosso produto,
conheça o kit de cuidados da pele Alpha
Glow, a sua solução
para uma pele impecável.
Descreve o seu produto,
descreve o que ele faz.
O mesmo pode acontecer com a
introdução do produto e a solução.
Depois, quando se fala de características,
pode dizer-se: "Oh, o kit de cuidados
da pele Alpha Glow está repleto de
antioxidantes e hidratação para
combater os poluentes diários.
É uma solução sem complicações
para o homem moderno.
É fácil, eficaz e essencial.
Depois, afirmamos a nossa
oferta e fazemos o seguinte,
Oh, não há literalmente nenhuma
razão para não experimentar isto.
Ou então, algo do género,
Porque cuidar da sua pele é
a derradeira jogada de poder.
E depois conclui todo o seu vídeo,
algo como: "Pronto para enfrentar
o mundo com uma nova vibração.
Mergulhe no kit de cuidados de pele Alpha
porque a sua pele merece
um tratamento VIP.
E no final, pode fazer um outro
logótipo e pode oferecer isso, Oh,
Black Friday, 30% de desconto,
compre agora, algo do género.
E em menos de cinco minutos,
tem um guião pronto a testar.
Muito obrigado por terem assistido,
pessoal, e vemo-nos na próxima vez.